# CodeStandart

В данном репозитории содержится набор анализаторов и средств автоматического рефакторинга, а также файл **.editorconfig**, предназначенные для приведения кода к стандарту компании Creobit.  
Предназначено для использования в *Visual Studio* и языка C#.

Проект приспособлен как для сборки в пакет Nuget ([MSDN](https://docs.microsoft.com/ru-ru/nuget/create-packages/creating-a-package)), так и для сборки в расширение Visual Studio, но проще и удобнее компиляция в обычную **.dll**.

## Добавление в проект
 
  1. Взять **CodeStandart.dll** из корневого каталога репозитория и поместить в нужный вам каталог в проекте. Если вы хотите внести изменения в анализаторы или средства рефакторинга из этой **.dll**, то после изменений проект необходимо пересобрать, и новая **.dll** будет находиться по пути *\СodeStandart\CodeStandart\obj\Debug(или Release, зависит от настроек сборки)\netstandard1.3*.
  2. В *Visual Studio* в обозревателе решений развернуть нужную Assembly -> Ссылки -> правой кнопкой на "Анализаторы" -> Добавить анализатор -> Обзор -> Выбрать **.dll**-ку по тому пути, куда вы её положили -> Добавить. Проследите, чтоб напротив выбранной **.dll** появился флажок, и нажмите "ОК". Этот набор правил будет действовать на всю Assembly.
  3. Скопировать файл **.editorconfing** из корневого каталога репозитория и положить в те папки проекта, где лежат файлы с вашим кодом (он будет действовать на все файлы в этом каталоге и во вложенных). Не кладите его в корневую папку проекта, иначе он будет сыпать ошибки о коде в плагинах и прочих 3rd-party тулзах.
  
  ## Включение полного анализа проекта 
  
  В *Visual Stuidio* перейти в меню "Параметры" -> Текстовый редактор -> C# -> Дополнительно -> Включить полный анализ решения.
